බූ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ලියවිල්ල දිගට එනවා වගේ.
ඔව්.
තව එකයි මට 20යි.
මම ඊළඟට සිතන්නේ කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
කිහචි මට ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
ඔව්?
ඔබ මට විදුලි නාමාවලිය ණයට දෙනවද?
ඔබ එය යුද්ධයට ගෙන යන්නද?
හහ්? කුමක් ද?
අපොයි.
මම මැරුනොත්...
ආහ් කමක් නෑ.
කිහාචි,
මම යුද්ධයෙන් ආපසු එන විට,
කැටලොග් එකේ තියෙන ඔක්කොම හදමු.
ඔව්, ඒක පොරොන්දුවක්.
එහි ලියා ඇත්තේ කුමක්ද?
විදුලිබල…
… මිනිසුන්ට වඩා බොහෝ සෙයින් වැඩි ය.
ඒක හරි පුදුමයි.
ඒක රහසක්.
සෙයිරොකු…
මම මේ වගේ නිසා,
මට මගේ පවුලේ අයගේ විශ්වාසය තවම නැහැ.
නමුත් මම ඔවුන්ගේ විශ්වාසය දිනාගන්නවා.
Mizoe සමාගමේ බලය නිදහසේ භාවිතා කිරීමට ප්‍රමාණවත්!
මම පොරොන්දු වෙනවා!
ඉතින් මට ඔයාට උදව් කරන්න සෙයිරොකු.
හරි, Yosuke.
අපි එකට අනාගතය දකිමු.
ඔව්!
20 වැනි සියවස
විදුලි යුගය බවට පත් කරමු.
තුන්වන පරිච්ඡේදය: ඔවුන්ගේ සිහිනය
නැහැ! මෙය විය නොහැක!
නොහැකියි!
මේක බොරුවක්.
හහ්?
මම ඔබට කියන්නේ, මෙම නාමාවලිය ව්යාජ එකක්.
කෝ ඇත්ත එක?!
ව්යාජ එකක්ද? ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මෙය සැබෑ නාමාවලියයි!
බොරු කියන්න එපා!
Seiroku ගේ දීප්තිය
මෙම නාමාවලියෙහි තිබිය යුතුය!
Seiroku පැවසුවේ මෙම නාමාවලිය සමඟ,
20 වන සියවස
විදුලිය යුගය බවට පත් වනු ඇත!
Seiroku මෙහි වැදගත් තොරතුරු ලියා තිබිය යුතුය!
මෙම…
මේ ජරා කෑල්ල!
Yosuke?
මට තිබුනා නම්...
"විදුලි පූර්ණ චන්ද්‍රයා" යනු කුමක්ද?
සූත්‍රිකාව දැවී ගිය වහාම
විදුලි බුබුළු නිවී යයි.
ඔවුන්ට ගෑස් ලාම්පු ප්‍රතිස්ථාපනය කළ නොහැක,
පුර සඳක් නිර්මාණය කිරීම පමණක් නොවේ!
ඊළඟ එක සහ ඊළඟ එකත්!
සෑම එකක්ම
බොළඳ ෆැන්ටසියක් පමණි!
එය ඩූඩල් පමණි!
මෙම නාමාවලිය
අපට බලාපොරොත්තුවක් තැබිය යුතුව තිබුණි!
ඔබ වැරදියි.
මෙය ඔහු සහ මම දෙයක් ...
මේ තරම් වටිනාකමක් නැති දෙයක් වෙන්න විදිහක් නැහැ
සෙයිරොකුගේ හීනය!
කරුණාකර නවත්වන්න!
අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම…
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම කිහාචිව විශ්වාස කරනවා!
මට ඔයා කියන වචනයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
Kihachi විදුලිය සඳහා දක්ෂතාවයක් ඇත!
ඔහු ස්ලයිඩ් ප්‍රොජෙක්ටර් සාදන අතර පියාසර කිරීමට පවා සමත් විය!
ඉතින් කුමක් ද?
එබැවින් මෙම නාමාවලිය සැබෑ දෙයයි!
Kihachi අනාගතය,
විදුලි යුගය යථාර්ථයක් කිරීමට යයි!
මේ ඇති.
එය සැබෑ දෙය නම්,
එම ඩූඩල් ඔබම යථාර්ථයක් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
මට තවත් ඒ දේ අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබට එය විසි කළ හැකිය.
මොනතරම් ආත්මාර්ථකාමීද!
හා, මගේ පැටියෝ,
අද හැසිරීම මම නැවත ඉවසන්නේ නැහැ.
මට තවමත් ඔබව අවශ්‍යයි.
ඔයා මොනවද කරේ, පොන්නයා?
ඔහු කිසිවක් කර නැත!
නිශ්ශබ්ද වන්න!
අපි දැනටමත් කරදරයක.
මේ විවාහය හරිගියේ නැත්නම්
මගේ දුවලා පාරට බහියි!
ජිනමන්.
මම එයාව පොලිසියට බාරදෙනවා.
කරුණාකර ඉතිරිය මට දෙන්න.
මොන දවසක්ද...
නැගිටින්න.
ඔයා මට යන්න දෙනවද?
අහන්න, මිනිස්සු කොහොමද මගේ ලොකු අයියා සේයිව දන්නේ...
මම කිව්වේ, ඒ මිනිහා?
ඔබ බීර කර්මාන්ත ශාලාවක දියණිය පැහැර ගැනීමට එඩිතර විය.
සීන් කරන්න එපා. යන්තම් යන්න.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
එය ව්යාජ එකක් නොවේ.
එය වටිනාකමක් නැති දෙයක් නොවේ.
එය ඩූඩල් පමණක් නොවේ.
Sakamoto Kihachi! ඔයා ගෙදරද?
පොඩි කළ මාළුවෙක්…
බොහෝ!
ඔවුන් කව් ද?
මෙන්න තේ ටිකක්.
මෙම තේ රසවත්!
ඔහ්, ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද, පුංචි නෝනා?
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
ඇත්තටම ඔබ කවුද?
යන්ත්‍ර අළුත්වැඩියා කිරීම් සඳහා
ඔබ මෙහි සිටින බවක් නොපෙනේ.
මම හරෂිමා සුසු.
මේ ඔකුරා කේට්.
අපි මොමොකාවා ඉනාකෝගේ පන්තියේ මිතුරන්.
ඉනාගෝගේ…
ඔබ දෙදෙනා ඊයේ සරුංගලයක් පියාසර කිරීමට භාවිතා කළා!
ඔයා අපිව දැක්කද?
අපි ආවේ ඔයාට දෙයක් කියන්න,
උඹ ඉනාකෝ එක්ක පියාසර කරන නිසා.
අපි ඉනාකෝගේ වැඩිමහල් සහෝදරියගෙන්
මෙතැන ගැන ඇහුවා.
ඉනාගෝට යමක් සිදු වූවාද?
ඉනාකා විය
රෝහල්ගත කර ඇත.
රෝහල් ගත කරනවාද?
මිසෝ උද්‍යානය
ඒක හරි අපූරුයි යොසුකේ.
මට ගෞරවයක්.
Yosuke, ඊළඟ එක මාත් එක්ක!
කරුණාකර මා සමඟ නටන්න!
මට කලින් සැලසුම් තියෙනවා.
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි.
මුහුණ පැහැපත් කරන කුඩු වල සුවඳ මට ඉවසා සිටිය නොහැක.
දුම්රිය කාර්යාංශය සමඟ රැස්වීමක්,
ඉන්පසු ප්‍රාන්ත ආණ්ඩුකාරවරයා සමඟ කතා බහක්.
යහපත, විවේක ගැනීමට මොහොතක් නොවේ.
ඔබේ බැඳීම ගැන...
පවුලේ ප්රධානියා සතුටු වේ.
මට හුදෙක් සම්බන්ධතාවයක් අවශ්‍ය විය
කීර්තිමත් පවුලකට
එබැවින් මට මගේ තත්වය පවත්වා ගැනීමට හැකි විය.
අපේ පොරොන්දුව වෙනුවෙන්,
කාලය පැමිණෙන තුරු…
නාමාවලිය පිරිමි ළමයාට භාර දීම
අපි නිවැරදි බව ඔබට විශ්වාසද?
අහඹු ඩූඩල් ගැන මට උනන්දුවක් නැත.
මෙම නාමාවලිය දැවැන්ත බලයක් ඇත.
20 වැනි සියවස
විදුලි යුගයට හැරවීමේ බලය.
ඔයා මට බොරු කියන්නේ නැහැ.
සැබෑ නාමාවලිය පැවතිය යුතුය.
Kyoto Kamogawa රෝහල
ඉතින් මම අහලා තියෙනවා. තේරුනා.
එවැනි සුළු තුවාලයක් සඳහා ඇයව රෝහල් ගත කළ නොහැක.
එන්න, ඉනාරි!
ඔබ එහි නැග්ගේ ඇයි?
පහළට එන්න. අපොයි!
ඉනාගෝ? ඔයාට හරි ද? ඉනා…
කි-කිහාචි! ඔබ හොඳින්ද?
ඔබ රෝහල් ගත කරන්නේ නැද්ද?
මම මගේ වළලුකර පමණක් ඇඹරුවා,
නමුත් මගේ පියා ඇත්තටම කලබල විය.
ඔබ විවාහ වීමට සූදානම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු ඔබේ විවාහයට පෙර කනස්සල්ලට පත්වනු ඇත.
ඔයාලා දෙන්නා කොහොමද ඒ ගැන දන්නේ?
ඔබේ අසල්වැසියන් සියල්ලෝම ඒ ගැන කතා කළහ.
ඔබට අවශ්‍ය නැද්ද?
මගේ තාත්තා තීරණයක් ගත්තා.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට රිද්දලා ඉවරයි.
නැහැ, කරුණාකර කලබල වෙන්න එපා.
කෙසේ වෙතත්, මම සතුටුයි
ඔබට විදුලි නාමාවලිය නැවත ලැබීම ගැන.
"විදුලි නාමාවලිය"?
එය කුමක් ද?
කිහාචි එය ඔහුගේ සහෝදරයාට භාර දුන්නේය.
එය 20 වැනි සියවසේ විදුලිය පිළිබඳ ඔහුගේ වටිනා දැක්මයි!
විදුලියේ අනාගතය කෙබඳුද? මට පෙනවන්න!
"විදුලි පූර්ණ චන්ද්රයා."
"විදුලි ආලෝකයන් රාත්‍රිය ආලෝකවත් කරයි
පුර සඳක් මෙන්."
"සියලු දෙනාම කරදරයකින් තොරව රාත්‍රියේ
පාරවල්වල ඇවිදිනු ඇත."
"විදුලි පොකුණ."
"එය විදුලිය ගබඩා කර ගෙන යයි."
"විදුලි ගබඩාවලින් එය පහසුවෙන් ලබා ගන්න-"
ඇත්තටම ඒක නිෂ්ඵලයි.
එය ඩූඩල් පමණි.
ඒ ලස්සන කොල්ලා හරි.
මගේ අයියේ…
ඔහු එවැනි බොළඳ ඩූඩල් කිසිවිටෙක බැරෑරුම් ලෙස නොසලකයි.
එය නිෂ්ඵලය.
හහ්?
සමාවෙන්න මම ඔයාට කරදර කළා.
මම ගෙදර යනවා.
කිහචි!
විදුලි නාමාවලිය අමතක කරන්න එපා.
සුසු, කරුණාකර කිහචි නවත්වන්න.
දැන් මොකද?
කිහචි!
නාමාවලිය මගේ මව මෙන් සුවඳයි!
හහ්?
20 වැනි සියවස
විදුලි
නාමාවලිය
මට මගේ අම්මාගේ සුවඳ
නාමාවලියෙන් දැනෙනවා.
20 වැනි සියවස
විදුලි
නාමාවලිය
ඔයාගේ අම්මා?
ඉනාකෝගේ මව...
ඇය මිය ගියාය.
ඒත් ඒකෙ ගඳ තියෙන්නෙ අපේ අම්මා බීර කරන කාලෙ හදපු එක.
කරුණාකර එය සුවඳ කරන්න.
අපොයි.
මට අදහසක් නැහැ!
එය දුර්වල නමුත් නොවරදින සුළු ය.
පරණ සකේ සුවඳ
කඩදාසියේ තෙමුනා.
අපිට අළු ටිකක් ඕන.
ඒ අළුද?
ඇයි ඔයාට ඒක තියෙන්නේ?
මගේ නාමාවලිය!
අපොයි!
නිකන් ඉන්න.
අපි සුසුව විශ්වාස කරමු.
මොනවද වෙන්නේ?
බන්ධනය ඇතුළත පවා අළු පිරී ඇත.
මට යමක් පෙනෙනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක අයියගෙ අත් අකුරු.
අළු අකුරු පෙන්නුවේ කොහොමද?
ඒක නින්ජා උපක්‍රමයක්.
නින්ජා?
මේ බලන්න. මෙතන!
"කිහච්චිට."
එහි වරදක් නැත!
ඔබේ සහෝදරයා ඔබ වෙනුවෙන් මේ වචන ලියා තිබිය යුතුය!
විදුලිය ගැන වෙන්න ඇති නේද?
මේක තමයි ඇත්තම දේ,
ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරයාගේ සිතුවිලි වලින් පිරී ඇත.
ඒ නිසා එය නිෂ්ඵල දෙයක් නොවීය.
ඔහු…
මම රැවටෙන්නේ නැහැ!
හහ්?
පොරොන්දුව කඩ කරපු කොල්ලෙක් ලියපු දෙයක් මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
මොකක්ද - ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඔබ තවමත් ඔබේ සහෝදරයාව සැක කරන්නේ කෙසේද?
ඔහු විකාර ලියන්නට ඇත
මට විහිළු කිරීමට!
මේ බලන්න!
"සූතිකා යනු සඳ කුමරියයි"?
මට තේරෙන්නේ නැහැ!
මිනිස්සුන්ව සැක කරන එක වැරදියි කියල මම කිව්වෙ නැද්ද?
සෑම දෙයක්ම වැරදියි කියා විශ්වාස කිරීමද!
මේ වගේ තැනක රණ්ඩු වෙන්න එපා.
කොහොමත් කිසිම සාක්ෂියක් නෑ.
මම දන්නේ නැහැ
ඔහු ඇත්තටම මේ ඩූඩල් විශ්වාස කළාද කියලා.
එවිට ඔබ එය ඔප්පු කළ යුතුයි!
මට ඒක ඔප්පු කරන්න විදිහක් නෑ!
ඔයාට පුළුවන්.
ඔබ ඒවා සෑදිය යුතුයි!
මෙහි ලියා ඇති දේවල්!
එහෙම කලොත් ඔප්පු කරන්න පුළුවන්
අයියා ඒවා බැරෑරුම්ව ගත්ත බව!
ඒවා හදන්නද?
ඒක හරි!
ඔයා ආපහු ආවා. ඉනකෝට කොහොමද...
මොනවද මේ පාර හදන්නේ?
විදුලි පුන් සඳකි.
විදුලි පුන් සඳක්ද?
මේවා ඔබේ සහෝදරයා සෑදූ විදුලි බුබුළුද?
ඔව්.
මම මේවා පාවිච්චි කරන්නම්
ගෑස් හෝ ඉටිපන්දම් වලට වඩා දීප්තිමත්
සහ දිගු කාලයක් පවතින ආලෝකයක් සාදන්න.
"විදුලි පූර්ණ චන්ද්‍රයා"
ඒ සමඟ,
අපි නාමාවලිය සැබෑ දැයි තහවුරු කරන්නෙමු.
ආයුබෝවන්.
ඔහ්, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කිහච්චි පිටිපස්සේ.
හරි, ස්තුතියි.
ආයුබෝවන්.
ඔයා මොකද කරන්නේ, යජිරෝ?
හහ්? Kihachi උඩ තට්ටුවේ.
හොඳයි.
නමුත් සූත්‍රිකාව තවමත් ගැටලුවක්.
"හිල්කම"?
එය කුමක් ද?
ඒ ඔබ, ඉනාගෝ?
මම හිතුවේ ඔයා හොල්මනක් කියලා.
දැන් ඔයාගේ කකුල හොඳද?
මට හැමදාම හොස්පිට්ල් එකේ ඉන්න බෑ
උළුක්කුවට.
ඉතින්, "හිලමන්ට්" යනු කුමක්ද?
එය "සූතිකා" වේ.
එමගින් බල්බය දැල්වෙයි.
වැදගත්ම කොටස.
නමුත් එය ඉතා ඉක්මනින් දැවී යයි,
එබැවින් එය වැඩි වේලාවක් දැල්වෙන්නේ නැත.
ශාඛා කළමනාකාරතුමාත් එහෙම කිව්වා.
ඔහු මෙය නාමාවලියෙහි ලියා ඇත.
"සූතිකා යනු සඳ කුමරියයි."
එය ඉඟියක් විය යුතුය, නමුත් මට තේරෙන්නේ නැත.
එහෙම සුරංගනා කතාවක් තිබ්බේ නැද්ද?
කගුයා කුමරිය.
උණ බම්බු වලින් උපන් කුමරිය
ආපසු හඳට එන.
කගුයා කුමරිය... උණ බම්බු?
අපි සූත්රිකාව සඳහා උණ බම්බු භාවිතා කළ යුතුද?
ඔබ එය තේරුම් ගත්තාද?
ඔව්!
කිහචි?
හැමදාම වගේ.
එයා කවදාවත් මට හැමදේම කියන්නේ නැහැ.
ඔහු පිටු ඇතුලේ
දේවල් පවා සඟවයි.
මම හිතන්නේ ඔහුට අවශ්‍ය
ඉතුරු ටික මමම හොයාගන්න.
අනේ මටත් ඔයාට උදව් කරන්න කිහචි.
ඔබ මට උදව් කරන්නේ ඇයි?
මට ඔබට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි
ඔබේ සහෝදරයාව විශ්වාස කරන්න.
ඔබට පවා ඔබේ සහෝදරයා විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය විය යුතුය!
මම රැවටෙන්නේ නැහැ.
විනෝදජනකයි වගේ, ඒ නිසා මමත් උදව් කරන්නම්.
එහෙනම් මමත් කරන්නම්.
කිහචි, පෝරණුව ඉවරයි.
ඊළඟට කුමක් ද?
ඔව්.
ඔව්!
එවිට…
හහ්? මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
හහ්?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඉනාකා අපට කීවේය.
යොසුකේ සහ මම දෙදෙනාම ෂිගාහි පාසල් ගියෙමු.
සෙයිරොකු අපේ පන්තියේ මිතුරෙක්.
මම Seiroku ද දැන සිටියෙමි.
ඉතින් ඒකයි ඔයාට කැටලොග් එක තිබ්බේ.
ඔව්.
මට ඇහුනා.
Seiroku නාමාවලියෙහි යමක් ලිවීය.
මෙතන.
මෙය Seiroku ගේ…
මම දන්නේ නෑ
ඒක ඇත්තටම එයාගේ අත් අකුරුද කියලා.
ඔබ
සැක සහිතයි නේද?
ඔබ එය විශ්වාස කරනවාද?
ඒක තමයි මට හොයන්න ඕන.
මෙය පුදුම සහගතයි!
එය උදේ වන තුරු බැබළුණි!
මම රැවටෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද? ඔබ තවමත් ඔබේ සහෝදරයාව සැක කරනවාද?
මෙය ඇත්තටම විදුලි ආලෝකය
ඔහු ඉලක්ක කර ගත්තේද?
අපට එය දීප්තිමත් කර දිගු කාලයක් පැවතිය නොහැකිද?
අපි ඉහළ උෂ්ණත්වයකදී සූත්‍රිකාව
කාබනීකරණය කළ යුතුද?
සහ වීදුරු ගුණාත්මක භාවය වැඩි දියුණු කරනවාද?
මට වීදුරුව ගැන අදහසක් තියෙනවා!
මෙම වීදුරු වැඩමුළුව
අපගේ බීර කර්මාන්ත ශාලාව සමඟ ව්‍යාපාර කරයි.
ඒ පොඩි පෝරණුව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කිව්වා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
Naeko අප වෙනුවෙන් බොහෝ දේ කර ඇත,
එබැවින් ඔබ කැමති පරිදි එය භාවිතා කරන්න.
තවමත්?
මගේ අම්මා.
Yosuke, Momokawa පවුලේ දියණියගෙන්
ආරාධනයක් ආවා.
මගේ පැණියෙන්ද?
Mizoe Yosuke වෙත
"විදුලි පූර්ණ චන්ද්රයා නිර්මාණය කර ඇත."
"නාමාවලිය ව්යාජ එකක් නොවේ," ඇය පවසයි?
Mizoe Yosuke වෙත
ඒක ඇත්ත වෙන්න විදිහක් නෑ.
නොහැකියි!
එම ඩූඩල් සැබෑ දේ විය නොහැක.
එම නාමාවලියෙහි
ඔහුගේ කිසිම දීප්තිමත් බවක් මට දැනුණේ නැත!
මම එය මගේම දෑසින් දුටුවෙමි.
මම ඔහු ගැන හෝඩුවාවක් නොසලකා හරිමි!
ඒක හරි. මේක නරක විහිළුවක් විතරයි.
මම මොනවද කල්පනා කළේ?
අපි ගෙදර යමු, අයිසෝ!
ඔව් සර්.
නමුත් මට නරක හැඟීමක් ඇති වන්නේ ඇයි?
ඔබ කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ කුමක් ද?!
විදුලි ආලෝකයක්?
එය පැය සිය ගණනක් දිදුලයි.
සිය ගණනක්?
මට බොරු කියන්න එපා!
එතරම් කාලයක් දිලිසෙන
සූත්‍රිකාවක් නැත!
සූත්රිකාව උණ බම්බු වලින් සාදා ඇත!
මගේ ලොකු අයියා Seiroku
20 වැනි සියවසේ විද්‍යුත් නාමාවලියෙන්
අපට ඉඟියක් ඉතිරි කළා!
උණ බම්බු? Seiroku කළාද?
නැහැ, මේක වෙන්න බැහැ.
ඔහු සහ මම එක්ව මෙම ආලෝකය සෑදිය යුතුව තිබුණි.
මේ කුඩා ආලෝකයෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඔහු දකින අනාගතය -
පුර සඳ තවම උදා වී නැත!
ඔබ කුමක් කිරීමට සැලසුම් කර තිබේද?
අහ්, ඉතින් මම හරි! දැන් ඔබ සැලසුම්
අඳුරේ ආවරණය යටතේ පලා යාමට!
මම එය දැනගත්තා.
ඔබ සිතන්නේ ඔබ ඔහුගේ සිහිනයේ එක් කොටසක්වත් නිර්මාණය කළ බවයි?
ඔයා බොරු කිව්වා නේද? ඒ සියල්ල බොරුවක් විය!
කණගාටුදායකයි!
එය කුමක් ද?
රාත්රිය ඉතා දීප්තිමත් ය.
මේක පුදුමයි කිහාචි.
ඇත්තටම එය පුර හඳක්.
මමත්,…
පොඩ්ඩක් බලන්න!
මල් දෙස බලන්න!
Heave-ho!
මේ දිගු රාත්‍රීන් ප්‍රියජනක නොවේද?
එකට
අපි මෙම නාමාවලියෙහි අන්තර්ගතය යථාර්ථයක් බවට පත් කරමු,
කිහචි.
ලොකු අයියා…
Seiroku සහ මම එය කළ යුතුව තිබුණි.
Yosuke, කරුණාකර ඔබම අල්ලා ගන්න!
හේයි!
ඔයා මගේ ලොකු අයියාගේද...
ඔයාට වෛර කරනවා!